‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
يا جماعة؟
عجزت عن الحصول على حجز
...لليلة عيد ميلادي
لذا علينا تناول العشاء...
.ليلة الخميس
.الخميس؟ لكنّه عيد جميع القدّيسين -
إذن؟ -
.هذا مخيف وحسب
إذن، هل سيحضر
مايك إلى العشاء؟
،لا، إنّه أوّل عيد ميلاد لي مع حبيب
.وعليه العمل
لغضبت منه، لكن أعتقد أنّ الوقت ما زال
.مبكراً لأظهر على حقيقتي
.سأحجز لخمسة أشخاص
.على أحدنا البقاء مع إيما
مَن منّا عليه الذهاب إلى العشاء؟ -
!رايتشل -
في الواقع، كنت أفكّر
.في أنّه يمكن لكلينا الذهاب
شكراً. سأفكّر أكثر
.في هديّتك
حسناً، رائع، يمكن للجميع
.الذهاب الآن
!هذا ممتع
أتعرفون؟
لم نجتمع نحن الستّة
.منذ فترة بعيدة
ماذا تعنين؟
.نحن معاً الآن
.مون؟ تشاندلر ليس هنا
.يا إلهي
حفلة عشاء عيد ميلاد فيبي
تولسا
مرحباً. من الجيّد رؤية
.الفريق مجتمعاً للمرّة الأولى
،الآن، قبل أن نبدأ
هل مِن أسئلة؟
نعم. كين، صحيح؟ -
.صحيح -
،هل صحيح أنّ سبب وجودك في تولسا
...هو لأنّك غفوت في اجتماع
وقبلت بالعمل بدون أن تدرك...
إن كنت تقول نعم أو لا؟
.لا تصدّق كلّ ما تسمعه، كين
.لكن نعم، هذا صحيح
حسناً، لنبدأ بإلقاء نظرة
.إلى نتائج الفصل الأخير
كلاوديا، أيفترض بك التدخين؟
آسفة. هل يزعجك الدخان؟ -
.لا. دخّنت لسنوات. ثمّ أقلعت -
.حالياً، لا أذكر لماذا
لا يُسمح بالتدخين
في هذا المكتب، صحيح؟
بلى، في أوكلاهما من الشرعي
.التدخين في مكتب يضمّ 15 شخصاً أو أقلّ
أترغب في سيجارة؟ -
.حسناً. لم أعُد أدخّن -
،لكن إن أراد البقيّة التدخين
.فليفعلوا
كلّكم تدخّنون، إذن؟
أكاد أكون فظاً
.لأنّني لا أدخّن
--هذا غير صحيح. إن كنت لا تريد -
!كين، أرجوك -
.لا، لا يمكنني. لا يمكنني التدخين
.إن دخّنت، ستقتلني زوجتي
آسف، لكن أليست زوجتك
في نيويوك؟
.لطالما أحببتك، كين
حيلة أم حلوى؟
.مرحباً -
!ويا للحلوى -
.يسرّني أنّني بدّلت ملابسي
كدت أرتدي فستاني
.الذي يكشف عن نهديّ
.لن أرتدي هذا
...أنا في فترة الإباضة
.وسيأتي تشاندلر إلى المنزل...
.لذا، فكّرت في أنّه يمكننا المحاولة قبل العشاء
مهلاً، أيعني هذا--؟
لن تتأخّرا على العشاء، صحيح؟
.لم أره منذ أسبوع
سنكون أوّل الواصلين
.على الأرجح
.حسناً. إلى اللقاء
.مضاجعة سعيدة
!مرحباً
هل دخّن أحدهم هنا؟
يا إلهي، ألا يعرف الناس
أنّ التدخين ممنوع في الأماكن العامّة؟
في الواقع، في أوكلاهوما التدخين
.شرعيّ في المكاتب التي تحوي أقلّ من 15 شخصاً
.لقد دخّنت
لا. لكنّني أعرف الكثير من المعلومات
.عن التدخين في ولايات مختلفة
،مثلاً، في هاواي
.يدعون السيجارة لاي - لانا - لوكوس
!تشاندلر، تفوح منك رائحة السجائر -
أتعتقدين أنّ مونيكا ستشمّها؟ -
هل تمزح؟
.حاسّة الشمّ لديها قويّة كما عند الكلاب
.ونهداها كبيران
فيبز؟
.سأرحل
حسناً. شيء
.لإخفاء الرائحة
.منظّف الفرن
.بدون رائحة
.أهلاً بك في المنزل
.لقد افتقدتك
أتريد موافاتي إلى غرفة النوم؟ -
.لا، شكراً، أنا بخير هنا -
حسناً. تريد أن تلعب
بهذه الطريقة إذن، صحيح؟
تعرفين، لقد وصلت
...للتوّ من السفر
.وأشعر بأنّني قذر...
.عليّ الاستحمام
.تعالَ، لا تحتاج إلى الاستحمام -
...حسناً، في الحقيقة -
لطّخت نفسي...
.عند حصول اضطراب جوّي
ماذا أشمّ؟
.أشمّ رائحة سجائر
هل دخّنت؟
.نعم. لكن واحدة فقط
.سيجارتان
.حسناً، 5
-- حزمة. حزمتان
.علبة
3 علب
!في يومين
،لكن انتهى الأمر. إتّخذت قراراً
.سأقلع عن التدخين
.حسناً، هذه لك
.حسناً. سنراك عندما تصلين
.إلى اللقاء
.كانت أمّي
.إنّها عالقة في زحمة
هذه الإشارة الثالثة
.إلى عدم وجوب تركي إيما
ما هما الإشارتان الأخريان؟ -
.الأولى، لا أريد ذلك -
.والثانية، لن أذهب
.أعرف أنّنا نترك الطفلة للمرّة الأولى
.أعرف أنّ هذا صعب جداً عليك
...لكن
.سيكون كلّ شيء على ما يرام
.أعني، ستكون أمّي معها
.إنّها بارعة مع الأطفال -
حقاً؟ -
.نعم
ماذا عن مونيكا؟
.سمعت رواية مونيكا وحسب
!حسناً، كانت مرعبة
.لا أعتقد أنّه يمكنني فعل ذلك -
.أتعرفين؟ يمكنك ذلك وعليك فعله -
.حقاً، سينفعك ذلك
في الواقع، أتعرفين؟
،إذهبي إلى المطعم
...وسأنتظر أمّي
.ثمّ سأوافيك إلى هناك...
.لا، لا، حقاً، عليك الذهاب. أخرجي
.حقاً، العالم محارتك
!خاطري. هيّا
.عليك تعلّم كلمات جديدة -
.أنا جادّ. هيّا، عليك الذهاب -
.حسناً. لا، إذهبي
--حسناً -
لا، لا! أتعرفين؟ -
!لن تعودي إلى الداخل
!الطفلة بخير. الآن، إذهبي
!نعم، هيّا
كنت سأقول وحسب
.إنّني نسيت مفاتيحي
،يا إلهي
!نحن في مأزق الآن
أين الجميع؟
.تأخّروا 40 دقيقة
.أعرف -
.أتضوّر جوعاً -
.عرفت أنّنا سنأتي إلى هنا الليلة
.لم آكل شيئاً طوال اليوم
ماذا عنّي؟
.تناولت غداء واحداً اليوم
إذن، هل سيصل
البقيّة قريباً؟
.نعم
.سيصلون قريباً
.صحيح
.هنالك طاولة لشخصين متوفّرة
--ربّما -
.لا، سيأتون -
.سننتظر هنا
!جوزيف
.لا داعي إلى القلق
.لن يتأخّروا
لكن لدينا الكثير من الأشخاص
.بالانتظار
ثمّة مَن هو لجوج، صحيح؟
كيف يمكنك التدخين في هذا اليوم والعصر؟
ألَم ترى ذلك الإعلان؟
حيث يعبر الأطفال عبر الجدّ؟
!إنّه مخيف
.أخطأت التصرّف. كان اجتماعاً
.كان الجميع يدخّن
وماذا في ذلك؟
ألا تتمتّع بالإرادة؟
...الإرادة؟ شاهدت أفلاماً حيث كنت تأكلين
!بنهم...
!قلت إنّ هذا كان مثيراً
هل يمكننا التوقّف عن الجدال؟
.لن أدخّن مجدّداً
صحيح، لأنّني أمنعك
.عن التدخين من جديد
تمنعينني؟
قطعت مسافة طويلة
.لرؤية زوجتي المحبّة
هل هي هنا، بالمناسبة؟
تشاندلر، لا تمازحني. حسناً؟
.أنا مستاءة جداً الآن
ألا يمكنك أن تكوني مستاءة أكثر؟ -
.أعتقد ذلك -
...حسناً، لن يكون هنالك أيّ فرق
.إن فعلت هذا...
.لست متأكّداً ممّا يمكننا فعله الآن
.سأقول لك ماذا سنفعل
تأخّرنا على عشاء
.عيد ميلاد فيبي
...لذا ستطفئ هذه السيجارة
،وسنؤجّل هذا الشجار...
.ونمارس الجنس
حسنا. ماذا؟
.الجنس! هذا آخر يوم من الإباضة
...إن لم نمارس الجنس
سيكون علينا الانتظار...
!للشهر التالي
هل أنت جادّة؟
!نعم -
!حسناً. سأفعل ذلك، لكن بدون كلام -
.وبدون مداعبة -
.وبدون تقبيل عنقك -
!جيّد
!أكره ذلك
!وسأقبّل عنقك كثيراً
.حسناً، المشرف ليس في المنزل
،لكن ستصل أمّي قريباً
.ولديها مفتاح
.لا يمكنني الانتظار
!عليك فعل شيء. إخلع الباب
،كنت لأفعل ذلك
.لكنّني سأصاب بالكدمات
.إضافة إلى ذلك، سيكون كلّ شيء على ما يرام
.الطفلة نائمة
ماذا إن قفزت؟ -
.لا يمكنها رفع رأسها، لكن يمكنها القفز -
!يا إلهي
!تركت المياه جارية
.لم تتركي المياه جارية
أرجوك، تمالكي نفسك، حسناً؟
هل تركت الفرن مشتعلاً؟ -
.لم تطبخي منذ العام 1996 -
هل النافذة مفتوحة؟ إن كانت مفتوحة
...يمكن أن يدخل عصفور و
يا إلهي، أتعرفين؟
.أعتقد أنّك محقّة
.إسمعي -
ماذا؟ ماذا؟ -
.حمامة. لا. لا، مهلاً، لا
!دخل عقاب للتوّ
!حطّ على الفرن واشتعل
،الطفلة عند رؤية هذا
.قفزت لمساعدة الطير الكبير
لكنّ العقاب
...اعتقد أنّها تهاجمه
.وأمسك بالطفلة بمخلبه...
،في هذه الأثناء
.ملأت الحنفيّة الشقّة بالمياه
وأصبح كلّ من الطفلة والطير
...في خطر الموت
وهما يغرقان...
!في الدوّامة التي في الشقّة
ستشعر بالندم
.إن كان هذا صحيحاً
.مرحباً -
.مرّت ساعة
يسأل رئيس الخدم إن يمكنكما
.التفكير في الانتقال إلى طاولة أصغر
.ربّما علينا الأكل الآن
.لا يمكن طلب الطعام قبل وصول الجميع
.هذه سياسة المطعم
ما رأيك بهذا؟
...غادرت طاولة أخرى
لكن بقي بعض...
.الطعام في الأطباق
حسناً، ما سياسة المطعم
بشأن تناول هذا الطعام؟
.هذا لا يعجبنا -
.لكنّه يحدث -
.حسناً، عليّ دخول الحمّام -
.لا يمكنك الذهاب -
.لا، لا، لا
.لا يمكنني حجز هذه الطاولة بمفردي
،إن طلبوا منّي الانتقال إلى طاولة أخرى
.سأستسلم
،إن طلبت منّي البقاء
.سأتبوّل
.مساء الخير، يا آنسة
يا آنسة؟
يا آنسة؟ يا آنسة؟
.حسناً، سأنتقل إلى طاولة أخرى
.ليس عليك معاملتي بعنف
أين؟
.حسناً
.شكراً. رائع
.أخيراً
.وصلتم
فيبز، مَن--؟
!إستغرق المزيد من الوقت في فكّ ربطة العنق
.هكذا سنتمكّن من الإنجاب
لا يمكنني فعل هذا. لا يمكنني ممارسة الحبّ
.معك ونحن نتشاجر هكذا
.بالطبع
.أصبحت حسّاساً الآن
لكن عندما أردت ممارسة الحب
--بعد جنازة عمّي
!كان احتفالاً بالحياة
.حسناً، لن أفعل هذا
هل تريدين أن تحملي
بطفلنا بهذه الطريقة؟
.لا، معك حقّ
لا، ليس علينا
.فعل هذا بهذه الطريقة
،إن كان للأمر من أهمّية
.أنا آسفة
ما وجب أن أؤنّبك بهذه القسوة
.بسبب التدخين
.دخّنت بضع سجائر
.ليست نهاية العالم
حقاً؟ -
.نعم -
.أنت رائعة
،واسمعي
.لن أدخّن من جديد
،وإن فعلت، أعدك
.سأخفي الأمر عنك بشكل أفضل
أتريد فعل ذلك؟ -
!لنحتفل بالحياة -
!حسناً
.يا إلهي
.الحمد لله، أنت بخير
.آسفة لأنّنا تركناك
.لن تغادرك الماما من جديد
.أبداً، أبداً
.ممتاز. فلنذهب
.عنيت ذلك. بعد ما حدث للتوّ
.لن أتركها من جديد
.أفهم ذلك
.الفراق صعب
ذات مرّة كنت على وشك ترك روس
.للذهاب إلى صالون التجميل
فاستاء وخلع
...ملابسه كلّها
...وخبّأ عضوه بين ساقيه...
.وصرخ، "أمّي، أنا فتاة...
".خذيني معك
،بطريقة ما، مع الوقت
.أصبح من الأسهل الابتعاد عنك
.على الرحب
.أتعرف؟ دعنا من الكلام -
ماذا؟ -
!ما زلت غاضبة جداً منك لأنّك دخّنت -
.لكنّك قلت إنّك سامحتني -
،كانت بضع سجائر
.لا أهمّية لذلك
كنت في فترة الإباضة
.وقلت إنّك لن تمارس الحب إن كنّا نتشاجر
خدعتني لممارسة الحب معي؟ -
.صحيح. حصلت على ما أريده -
.أشعر بأنّني تعرّضت للاستغلال
.حسناً، أعتقد أنّهم لن يأتوا
أتريد أن تطلب الطعام؟
.شكراً
،أيّها النادل؟ سأتكلّم بسرعة
.حاول أن تجاريني
ريزوتو مع الكمأ
...وشريحة لحم
...مع صلصة بوردو...
.إلاّ إن كان ذلك يحوي الحلزون...
.لا يحويه -
...فطيرة طماطم -
ما المعكرونة التي تنصحني بها؟...
--النوعان شهيّان -
.النوعان. شكراً -
هل يمكنني طلب أمر خاص؟
هل يمكنك إحضار كلّ
شيء فور جهوزه؟
.المقبّلات، الطبق الرئيسي، لا نهتمّ -
!مرحباً -
.سأنتظر -
.تأخّرتما ساعة -
ماذا أصابكما؟ -
.أنا آسف جداً -
.علقنا خارج الشقّة -
قصّة رائعة. هل يمكنني أكلها؟ -
ثمّ لم تكن رايتشل متأكّدة
.من قدرتها على ترك الطفلة
،لم يكن الأمر سهلاً، لكنّه عيد ميلادك
.وفعلت ما عليّ فعله
وهل تلك جودي هناك عند البار
مع إيما؟
هذا الحلّ الأفضل. لن تكون أفكاري
...مشتّتة، ولن أقلق على إيما
،وكيف حالها في المنزل...
.وسأكون هنا معكم
.بصقت. بصقت -
ماذا؟ -
--جودي؟ لقد
!جودي، تيقّظي، جودي
.شكراً -
.يبدو كلّ شيء شهياً
ماذا أختار؟
.لا تضرب امرأة أبداً
،أعرف ماذا تعنين
.لائحة الطعام رائعة
.تظهر الكدمات ملياً على روس
حسناً، أريد سلطة التين
.والبطّ
أريد الحساء
.وسمك السلمون
تذكّر، كلّ ما يجهز أوّلاً، حسناً؟
--بسرعة -
!عيد ميلاد سعيد -
!اللعنة
أين كنتما؟ -
.لقد تشاجرنا -
ما كنت لأكذب
.لممارسة الحب
كنت تقول للفتيات
.إنّك من آل كينيدي
.شكراً
.شكراً. رائع
المكان ضيّق، صحيح؟
لِمَ لم تختارا طاولة أكبر؟
كانت الطاولة أكبر
.لكن تمّ نقلكما
.أصمتي، مونيكا
أفترض أنّ تشاندلر سيتناول
.البطّ المدخّن
وأفترض أنّ مونيكا
.ستتناول المرأة السليطة الاستغلاليّة
.سأمهلكما بعض الوقت -
ماذا، إلى أين تذهب؟ -
!قال إنّها تريد امرأة سليطة
.رايتش، هيّا، إيما بخير
أصبحت أمّاً مهووسة، حسناً؟
.عليك الكفّ عن هذا
هل تعرفون قصّة ذهاب
والدة روس إلى صالون التجميل؟
أتعنين قصّة العضو الذكري؟ -
.يعرفونها -
.ننتظركما منذ فترة طويلة
.عليكما الطلب -
.لا بأس -
.قلت للنادل ماذا يريدان -
لِمَ فعلت هذا؟ -
.تشاندلر، سيطر على زوجتك
...حسناً
.لقد طلب الجميع الطعام
أودّ البدء بالاحتفال
.وأرفع نخباً لفيبي
.أوقعت جوربها -
ماذا؟ -
.لا. لا، إيما أوقعت جوربها -
أمّي هنا؟ -
.أردت تناول الغداء معها اليوم
.قالت إنّها ليست في البلدة
.لم تلاحظ بعد أنّ جورب الطفلة على الأرض
.إنّه نخب جيّد
هلاّ تلفت انتباهها؟
أمّي؟
،بحقّ السماء، جودي
!إلتقطي الجورب
آسفة، هل كان هذا فظاً؟
...هل أفسد غضبي
هذه الأمسية الكريهة؟...
...أعرف أنّه لديكم الكثير من المشاغل
لكن كلّ ما أردته...
.هو تناول العشاء مع أصدقائي في عيد ميلادي
،وتأخّر الجميع
.ولم تتحلّوا باللياقة الكافية للاتّصال
.فات الأوان الآن
.فيبز، لا أعتقد أنّنا المتّصلون
!حسناً، هذا-- لم ينتهِ الأمر بعد
مرحباً؟
ما خطبكما؟ -
.حسناً، أنا في فترة الإباضة -
.نعم، هذا ما تقوله
.ربّما لست في فترة الإباضة
.ربّما هذه حيلة ذكيّة لممارسة الحب معي
.نعم، أيّها المدخّن، هذا ما في الأمر
.لا أكتفي منك
.لن تصدّقوا هذا
.خدعتني لأمارس الحب معها
وماذا في ذلك؟
مارستما الحب، صحيح؟
ماذا دهاني؟
لماذا أتصرّف كالفتيات؟
.حسناً. كان مايك -
.فيبي، عزيزتي، نحن آسفون جداً -
.أنت محقّة تماماً
...نحن هنا مئة بالمئة
ونحبّك، ونحن مستعدّون للبدء...
.بالاحتفال بعيد ميلادك
.يا جماعة، هذا يعني الكثير لي
.حسناً، سأرحل
ماذا؟
،أحبّكم أيضاً، لكن
.أنهى مايك عمله باكراً
.مهلاً
--لستُ
...لستُ فتاة تتخلّى عن أصدقائها
.لتكون مع حبيبها...
.أتعرفون؟ بلى
.إلى اللقاء، يا جماعة
.جودي! إلى اللقاء
،بما أنّ فيبي رحلت
هل يمكننا أخذ إيما إلى المنزل؟
.هذه فكرة جيّدة
.فالحاضنة شربت كأس نبيذ أخرى
.إلى اللقاء، يا جماعة -
.إلى اللقاء -
.إلى اللقاء
.حسناً، أفترض أنّه لم يبقَ سوانا
.إذن، ما زلت في فترة الإباضة على الأرجح
أتريد المحاولة مرّة أخرى؟
لم تمارسي الحب مع رجل
من آل كينيدي، صحيح؟
ستذهبان لممارسة الحب؟ -
.ليس لدينا الكثير من الوقت -
عندما تنزل البيضة
-- إلى قناة فالوب
!مهلاً، إرحلا من هنا
.آمل أن يعود البقيّة
.لا، أنا وحسب
.وحدي
عشاء لستّة أشخاص
.لشخص واحد
.ستشهدون أمراً مميّزاً
كيف كان كلّ شيء؟ -
.كان ممتازاً -
.المرأة السليطة بالتحديد كانت لذيذة
.آمل أن تكون قادراً على الأكل بعد
.جوي. جوي
!هذا أفضل عيد ميلاد